So let's start working on the state for actually ordering a burger, right now if we have a look at our
Ento, vamos comear a mexer no estado para realmente pedir um hamburguer agora mesmo se ns tivermos uma olhada em
containers,
nossos contineres.
we handle that inside our contact data container.
Ns tratamos isso dentro do nosso continer de contatos.
There we have the orderHandler method which is essentially executed when we submit this form we create in
L, temos o mtodo do manipulador de pedidos que  essencialmente executado quando enviamos  formulrio criar
this container here, and in this orderHandler we send the HTTP request, we set the state to loading initially
neste recipiente aqui e neste manipulador de ordem ns enviamos a solicitao HTP, estabelecemos o estgio para carregar inicialmente para
to show a spinner then we set it to false once we're done and then we navigate away.
mostrar um spinner, ento colocamos duas quedas uma vez J terminamos e depois vamos navegar.
We can do all of that in that container,
Ns podemos fazer tudo isso naquele recipiente.
this is not per se wrong or anything like that but we can also outsource it to action creators and
sempre podemos terceiriz-lo para criadores de ao e Rydex e, como muitas vezes, essa  uma escolha que lhe resta.
redux and as so often, this is a choice that's left up to you.
Isso no  per se errado ou qualquer coisa assim, mas nem
But since you in theory could have an application where you also want to be able to submit this request
Mas uma vez que voc e a fria podem ter um aplicativo onde voc quer enviar esse pedido
from other pages too, maybe putting it into a central place like the redux world is is a good idea,
de outras pginas para talvez coloc-lo em um lugar central como o mundo redux  uma boa idia.
so that is what we're going to do.
Ento  isso que vamos fazer.
We're going to move that submit logic out of this contact data container into an action creator. Speaking
Ns vamos mexer, enviamos a lgica deste continer de dados de contatos para um criador de ao falando
of that, for these changes,
sobre isso para essas mudanas.
I want to adjust my structure here
Eu quero ajustar minha estrutura.
in the store folder.
Na pasta da loja.
I'l create an actions subfolder and I'll create a reducers subfolder and I'll move my actions.js file into
Altria as aes subpasta e todos criam redutores de subpasta e vou mover as minhas vendas reais cair na pasta de
the actions folder and the reducer.js file into the reducers folder and
aes e reduzir ou simplesmente entrar na pasta de redutores.
this of course will break the app for now since our import paths will be off.
claro que vamos quebrar o aplicativo por enquanto, j que nossas peas de importao sero desligadas.
I'll also rename the actions file to actionTypes because I want to have a set up shown as at the end
Tambm mudo as aes para tipos de ao porque eu quero que tenhamos configurado como mostrado no final do
of last module, I want to have an actionTypes file where I simply export these identifiers and then
ltimo mdulo, eu quero que os tipos de ao sejam arquivados onde eu simplesmente exporto esses identificadores e
I'll create separate files for my different action creators.
ento criarei arquivos separados para meus diferentes criadores de ao.
That's actually the first thing I'll do here, I'll add an order.js file here which should hold the action
Na verdade,  a primeira coisa que vou fazer o seu pedido de juno JS aqui, o que
creators for submitting an order.
deve conter os criadores de ao para enviar um pedido.
I also want to create a new reducer file,
Eu tambm quero criar um novo arquivo de produtor.
I'll name it
Vou nome-lo.
order.js too and I'll rename the first reducer to burger builder since it holds code relevant to building
Pea J e eu renomeio o primeiro redutor para o construtor Burger, pois possui cdigo relevante para a construo
the burger only,
do hambrguer apenas.
not just the ingredients but in theory to the whole building process
No apenas os ingredientes, mas, em teoria, para todo o processo de construo.
if we were to add more functionalities to it.
Se quisermos adicionar mais funcional,  para isso.
Again with that, our application will of course be broken.
Novamente com isso nossa aplicao ser, naturalmente, quebrada.
I'll also add another file to the actions folder, the burgerBuilder.js file where I want to create
que para a ao sncrona da Grier no seja realmente necessrio, mas  uma abordagem consistente que leva aqui.
the action creators for building a burger and there, I'll only have synchronous action creators for adding
Eu tambm adicionarei naquele Rafal  pasta de aes que o construtor de hambrguer acaba de cair onde eu
and removing ingredients but still I want to keep that action creator pattern throughout my application
quero criar criadores de ao para construir um hambrguer e eu s tere criadores de ao sncrona
here even though for synchronous action creators, it's not really necessary but it is a consistent approach I'm
para adicionar e remover ingredientes, mas ainda quero manter isso padro de criador de ao em toda a
taking here.
minha aplicao aqui, mesmo
So with that, let's start working on all these action creators before we then start implementing the store handling
Ento, com isso vamos comear a trabalhar com todos esses criadores de ao antes de comear a implementar o armazenamento de
for orders.
loja para pedidos.